un salseo. Me estaba quedando un poco
loco, pero bueno, vamos a ver a vamos a
ver a Kiko Matamor insultar a alguien,
[__] ya que quiero que quiero meterle
un poquito de salsa antes de irnos que
nos vamos ya mismo a la chavalería. ¿A
quién me ha insulta Kiko Matamoros en
esta ocasión? Pues por lo que me
comentan, que no lo he visto, lo voy a
ver aquí con ustedes, ¿vale? Por lo que
me comentan, le hace un traje al
hermano, ¿vale?
Me han dicho a Kiko, no entiendo que es
al hermano, no al otro Kiko. O al otro
Kiko, que hay tres kicos, ¿no? Que se me
vengan a la cabeza.
Usted como todos, ¿no?
Dice Imma, "A ver si acabas como con
Marina."
El qué, Imma, yo no sé dónde os enteráis
ustedes las cosas a que le hacéis caso a
ustedes, pero yo con Marina, eh,
es que no os puedo decir.
No, pero que Coto insulta a alguien. Em,
pronto os tengo que contar una cosa,
simplemente os voy a decir eso. Es que
no os voy a adelantar nada, [__] que me
tiréis de la lengua y me pinchéis, me
picháis para que os diga cosas. No os
puedo decir nada. No os puedo decir
nada. Vale, pronto os contaré cómo me
llevo con Marina y qué pasó y en qué
acabó y con Sergie igual lo vamos a
meter en el ajo también igual. Vale, el
Coto ahí sigue con su cabeza tatuada y
con el mismo monotema, o sea, pero
bueno, eh, pero bueno, Coto por lo menos
no coge vacaciones para insultar
y que bueno, pues es un tema
especialmente
especialmente difícil para una persona
como yo de mi sensibilidad, ¿no? Tratar
el tema de los enemigos de la familia,
¿no? Eh, los enemigos de la familia.
Bueno, pues vamos a empezar a hablar de
mortadero, entonces.
De mortadero de esa gran estrella de la
televisión. y del cómic al mismo tiempo
que es mortadelo. Eh, hablando en serio,
yo creo que lo primero que hay que
señalar es que nada se puede comparar en
cuanto al dolor que produce que la
traición de la sangre, ¿no? Eh, al punto
que yo una vez que sufrí la traición de
la sangre llegué a la al entendimiento
de que la sangre lo único que puede
transmitir son enfermedades, ¿no?
empecé a dejar de creer en en la
familia, en ese concepto y en esa
estructura que tenemos en la cabeza
desde que nacemos, ¿no? Pero es
especialmente sangrante y es
especialmente dolorosa la tradición de
un hermano. Si ya encima tu hermano es
gemelo, no por el hecho de ser gemelo,
sino porque, bueno, pues al ser gemelo
has crecido al mismo ritmo más o menos.
Por tanto, pues has tenido en común pues
las alegrías, los sufrimientos, has
hecho tuyo el sufrimiento.
Le duele mucho su hermano. también las
cosas que porque te fueran a ti, eh, lo
has protegido como no has protegido a
nadie y de repente pues eh eso que
considerabas un hermano o el el y al que
te sentías más unido que al resto de tus
hermanos, resulta que te mete una daga
por la espalda que no es que no la hayas
visto venir porque esto no arranca. Es
decir, esto hay esto todo se va
produciendo en la infancia. Es un
proceso larguísimo, larguísimo. Esto
vivimos eh en esa idea que tenemos de la
familia eh establecemos una competición,
¿no?, entre entre sus diferentes
miembros, con lo cual pues es inevitable
que los niños compitan entre sí. Algunos
no tienen ese sentido de la competición
eh que les quiere tener siempre por
encima de
para una persona normal es incalculable
que esto pueda pasar. Es incalculable.
Tú puedes pensar que algún amigo te
puede fallar o que te pueden fallar
todos. Tú puedes calcular que tu mujer
te engañe o que te pueda engañar, pero
calcular que un hermano eh al que le has
dado todo vaya y se revuelva contra ti
con ese y encima lo haga mostrando ese
odio y esa hazaña y y bueno, con esas
artes manipulándolo todo.
Pero hermano, el hermano no ha dicho
nada ahora mismo, ¿no? Que qué ha hecho
el hermano para que diga esto? O sea,
¿qué ha hecho el hermano para que salte?
Elmano no ha dicho nada, ¿no?
Eh, no sé, con una frialdad
impresionante, ¿no? Es decir, es es
imposible de es imposible de aceptar,
¿no? Pero como digo, aunque tardes en
aceptarlo, al final te das cuenta que la
única forma de poder salir de todo eso,
pues es cortar el vínculo, ¿no? Y ese
vínculo, además, ya no solo obedece al
vínculo que has establecido con él desde
que naciste, sino que es extensivo a
toda la familia. Porque claro, cuando en
una
a ver,
alguien ha vivido lo que ha pasado, en
cierta manera le han querido hacer
partícipe de ese ataque.
Este chaval cualquier día se busca una
demanda o algo de cualquier cosa que
diga el Coto, ¿eh?
Porque es que el canal es suyo, ¿no? O
sea, él se pone ahí al lado y deja el
coto que
Javi está de canal en canal hablando de
familia, la tele y política, pero ha
mencionado a al Coto directamente, Pili,
no me lo has mandado. O sea, se ha
puesto a meterse con su hermano.
Pues eh si no rompe con esa persona para
mí no tiene ningún valor. Por tanto,
para mí fue en su día no solo la
decisión de cortar el vínculo con este
subnormal, porque encima es que es
[__] sino que también lo hice
extensivo al resto de mis hermanos
porque me pareció que su comportamiento
era indigno. Absolutamente.
O sea, Coto cortó con todos los
hermanos.
No, no lo voy a estrenar el vídeo, lo he
publicado, el del principal le he dicho
que lo publique sin estreno porque como
estamos en directo, pues ahora ya
mientras que me preparo para la
salsería, pues ustedes os ponéis a verlo
si queréis de mientras o lo que sea,
¿vale?
Pili, ¿por qué no me has mandado eso
antes? Para saber que es lo que había
dicho Kiko.
Hombre, es que para saber que ahora Coto
está respondiendo. Claro, es que me
creía que estaba respondiendo a nada.
Me creía que estaba respondiendo a nada,
pero si me estás diciendo que Kiko ha
hablado del hermano.
¿En qué Rubén? En Pilar.
A ver, Kiko Matamoro, ¿dónde está
últimamente Kiko Matamoro?
Kiko Matamoro.
Kiko Matamoro, eh, ha estado
en el sonido de la birra hace un año,
eh, últimamente. ¿Dónde?
nuevo. ¿Dónde
es? Nueva Rubén Gisber, el Kiko ha
estado allí.
¿Qué me estás contando?
¿Cómo va a estar aquí comatoro de Rubén
Ger.
Pero ese crossover de ese crossover,
¿cómo va a ser? Ah, no, no, no. Coto en
el canal de Rubén Gisber, pero yo te
estoy diciendo que si Kiko ha dicho
algo,
que si Kiko ha ido a algún sitio a
hablar de Coto, porque Coto, ¿a qué está
respondiendo?
Pienso si una peseta diera a cada
español.
Sí, sí, sí, sí, eso sí lo sé.
A donde tienen que dar
tienes el click.
Pero a lo que me refiero es que a qué
está respondiendo, o sea, que es lo que
ha dicho el hermanoamente
indigno, pero absolutamente. Es decir,
yo puedo comprender que este anormal,
pues debido a que siempre ha sido un
fracasado y que siempre ha ido por
detrás, pues se me tuviera ese odio,
¿no? Pero que mis hermanos, mis otros
dos hermanos, eh, bueno, pues ante eso
dijeran, "Bueno, esto es una cosa entre
los dos, tenéis que resolverlo entre los
dos. Esto no sé, no, esto no es una cosa
entre los dos,
Kiko. Nada. Pues entonces, ¿qué me
estáis contando?
Pues bueno, es una cosa entre los dos,
pero si yo veo a alguien que es
absolutamente rubín con otra persona, mi
amigo no va a ser. Y si es mi hermano,
ya te digo que deja de serlo ese mismo
día. Es decir, para mí dejaron los tres
de serlo en, bueno, en un periodo de
tiempo brevísimo, lo que tardé en
aclarárselo. Esto, lejos de producirme
ningún dolor, ni ningún resquemor, ni
no, eh supuso una tremenda liberación.
eh no se puede vivir,
eh supuso una tremenda liberación, eh no
se puede vivir con la carga de esos tres
subnormales. Es decir, espero que este
vídeo se lo pasen, si quiere alguien eh
se lo hagan llegar para que sepan
realmente lo que pienso, ¿no? Lo que
sigo pensando después de todos estos
años. Es decir, creo que hay que ser muy
mala persona, hay que ser una [__]
[__] para consentir lo que sucedió.
y tener la perdida desde el primer día y
saber que está perdida y seguir en el
empeño. Es decir, que no se puede ser
más tonto.
¿Has contado alguna vez eh que algo que
os pasó en la vida privada? ¿Alguna
traición que tú te sentiste traicionado
cuando acabaste en la cárcel?
Sí.
Bueno, yo me fui a la cárcel. Yo fui a
la cárcel para que no fuera.
Esto es así.
Yo fui a la cárcel para que él no fuera.
Yo fui a la cárcel porque consideré que
él era una persona muy débil y que la
cárcel le podía hacer daño y que para ir
la cárcel podía resultar insoportable.
Eh, con lo cual, imagínate, es decir, yo
creo que que es un sacrificio que además
el hecho de que yo no fuera, eh, o sea,
de que de que yo no fuera me libraba, o
sea, es decir, yo dejando que fuera ir a
la cárcel me hubiera librado yo de ir,
¿no? con lo cual, bueno, pues fue elegir
entre él y yo y elegí perfectamente
elegí yo porque me quería,
porque yo tenía ese sentimiento por él y
veía en él.
Pero yo me cree que el tema de Kiko
Matamoro con la cárcel fue por una, o
sea, de Coto Matamoro con la cárcel fue
por una pensión.
Pues un tipo con una unas debilidades
que yo sé que es de ese tipo de personas
a los que la cárcel se le va a hacer
insoportable, ¿no? Con lo cual, bueno,
pues yo no tuve ningún problema en ir y
asumir y ya está. Y pero hasta ese
punto, ¿no?
Hasta ese punto llego llega un tío, el
desagradecimiento, el odio, eh, la
rabia. Eso es fuerte, eso es para
agradecerlo toda la vida, ¿eh?
Un tipo, ¿no? Que que alguien le ha
librado de de un padecimiento para él
que hubiera sido, bueno, pues muy grande
y y el agradecimiento es ese, ¿no?
[__]
pues eso es para no olvidarlo en la
vida, ¿eh? Eso es fuerte, ¿eh?
Y bueno, decir, pero no yo luego, bueno,
pues volví a a hacerle favores, a, es
decir, es un tipo que pasó por muchas
dificultades económicas, yo le ayudaba
económicamente, eh tenía unos hijos pues
de unas edades, eh, bueno, pues la
adolescencia que tenía estaban pasando
sus hijos, pues a mí nunca me importó eh
ayudarle a pagar la casa, ayudarle
comprarle los regalos que les hacía los
niños, que además él jamás en la vida le
dijo a sus hijos que se eso se lo había
regalado su tío.
No te vayas a creer. Le compraba las
motos a los niños y y decía que se las
había comprado él. O sea, es es un tipo
curioso, ¿no? Y a él, ¿no? Incluso,
bueno, pues dejándole eh que facturara
con una empresa que me facturase llevara
un tanto por cento por los trabajos que
yo hacía, por es decir, que bueno, pero
que yo a ver si me entiendes, que yo eso
entendía que bueno que pues el chaval
estaba mal, que además eh pues en el
tipo de vida que había elegido, pues le
llevaba a querer vivir por encima de sus
posibilidades y y bueno, pues yo le
ayudaba tampoco le iba a dar el toro,
¿no? mucho menos, pero pero sí le
ayudaba. Con lo cual ya sabiendo que él
iba por detrás echándome [__] eh,
esto, pero es que esto no es que yo sea
un santo, yo es que soy un tonto, no un
santo, pero esto solo lo hace un tonto.
Pero bueno, tampoco me arrepiento de
nada. A ver si me entiende. No, ni ni es
eso lo que le echaría en cara, ¿no? Es
decir, que si le tuviera que echar algo
en cara, no no es eso. De a mí el dinero
me da igual.
Quedaba igual, ¿no? Es decir, que que si
le podía ayudar a lo mejor dejaba de de
intentar joderme por detrás, ¿no? Cosa
que no hizo todo lo contrario. Yo creo
que es un tipo que cuanto más favores le
he hecho, peor, ¿no? Peor le sentaba. En
el fondo debe estar [__] por los
favores que le hacía, ¿no? Eh, es
curioso.
Y
en la telev
es fuerte eso, ¿eh?
Quedaba igual, ¿no? Curioso.
Y en la televisión, ¿cuál fue el primer
encontronazo que tuvisteis? Te atacó
pues el No, el Sí,
en la televisión solamente tuvieron un
encontronazo, ¿no? El de Sálvame.
Realmente un careo que hayan hecho ellos
dos, que los hayan puesto a ser careo,
esa acabó muy mal. Sí, tuvimos firmamos
un día un programa que no sé cómo se
llamaba. Sí, la salsa rosa o la salsa,
no sé qué.
Ah, que eso era con coto.
Salsa rosa.
Y querían un enfrentamiento entre los
hermanos.
Y entonces yo estaba en Barcelona, fui a
Madrid y le llamé al hotel para que
viniera y y y hablar con él y decirle,
"Oye, mira, tonto, esto es para tomarnos
los cachondeo, para que no sé qué, a ver
si vas a empezar a soltar tonterías."
Sí, sí, [__] Y tal y cual y oh, oh,
sí, sí, tal. Bueno, sí, jajaja. Decía,
sí, sí, nos reímos, bueno, pues nos
reímos. Nos reímos consistió en que
salió el primero, eh, y se echó a llorar
a los 5 minutos
a decir que yo era muy malo y que y que
no le quería, que él me quería mucho,
pero que yo ahí no. Claro, estaba
yo me quedé de piedra, pero de piedra.
Yo yo estaba mirando, yo estoy flipando,
me he metido demasiado, esto no puede
ser cierto. Y estaba con mi amigo Rafita
Viral, decía, "Oye, pero tronco, pero
estás escuchando lo mismo que yo." Sí,
sí, efectivamente, ¿no? Y entonces,
bueno, pues salí, me lo tomé a
cachondeo. Aquello fue un un cachondeo,
todo el mundo se lo pasó muy bien porque
claro, ¿cómo me iba a tomar yo en serio
a un subnormal que salía a llorar a
decir que yo era muy malo y él era muy
bueno? O sea, hay que ser [__]
Pues bueno, tal y y claro, pero yo
cuando salí del plató dije, [__] eh,
bueno, este es un imbécil, ¿no? Pues eso
ya lo sabía, eso lo sé desde que nació,
que es un imbécil. digo, "Pero [__] el
tío ha ido a hacer daño. El tío ha ido a
hacer daño. Realmente fue su intención
era la de hacer daño. Salió fatal, ¿no?
Eh, salió horroroso, ¿no? Pero como todo
lo que hace, que todo lo hace mal, pero
pero esa esa fue su intención descarada,
vamos, fuera de huello. Entonces, bueno,
madre mía, vaya traje, ¿no? No, pues eh
dije, mira chaval, no vuelvo a tenía
firma hasta un un programa para hacer un
verano entre 5 con él, eh para para
darle yo para darle trabajo. Y claro, lo
cogí y dije, "No, no, yo no vuelvo a
salir contigo en un platón de
televisión." Digo, "Pues tú eres
imbécil." Digo, "Me he tirado toda la
tarde diciéndote cómo hay que hacer
esto, cómo hay que enfocarlo, que es a
mí lo que esta gente quiera meter sin
cuidado porque esto lo único que quieren
es mierda." Y tú vienes aquí y no solo
les das [__] sino que encima les
quieres dar sangre, ¿eh? Y además,
bueno, pues claro, un tonto. No coincidí
una vez con con él en un programa de
Quintero porque me lo pidió Quintero y a
mí lo que me pedía Quintero para pagar
mi iba misa, ¿no? Pero pero vamos, tuve
que salir todo borracho porque si no no
lo aguantaba. Llevaba yo una peonza.
Vamos, le estuve vacilando desde el
minuto cero, ¿no? Pero tampoco
yo estos programas no los recuerdo, ¿eh?
O sea, con Quintero los dos estando ya
mal, estando los dos peleados con
Quintero, o sea, yo con Quintero lo
recuerdo, evidentemente cuando estaban
bien, pero estando mal, pues bueno, si
lo dice,
pues tomar en serio, pero cómo te vas a
tomar en serio un enfrentamiento con
este idiota si no tiene ninguna
capacidad de nada.
Primera noticia tuya, Marta, eh, que yo
conozco,
noticia falsa.
Vamos, es un poste
y ahí se rompe definitivamente la
Sí, ahí se rompió absolutamente la
relación, ¿no? Eh, luego falleció mi
madre, coincidimos en el eh bueno,
en la agonía de mi madre y y se puso a
llorar, a pedirle perdón a mi madre,
cuando mi madre ya no tenía eh había
perdido el conocimiento absolutamente
claro. Y le cogí aparte y se lo dije,
¿no? le dije todo lo que lo que en ese
momento me pasaba por la cabeza de lo
que había sido él para mí y para mi
madre. Y bueno, esa ya fue la
absolutamente la definitiva, ¿no? Porque
porque la verdad que la cosa fue dura,
¿no?
Y a partir de ahí,
¿no? No, a partir de ahí yo no sé
absolutamente nada. Vamos, no sé.
Continuos ataques. Continuos ataques.
Sí, bueno, sí, eso sí, pero pero vamos
que había no pierdo ni el tiempo ni en
escucharlo ni en contestarlos. Si es que
me da igual. Es que te lo juro que me da
lo mismo.
A ver, yo recuerdo que la movida ya
cuando cuando fue definitiva fue por el
tema de que Coto se metió con la mujer,
¿no?
Decir, además no voy a entrar en ese
desgaste. Es que me da exactamente
igual. Que diga lo que le dé la gana,
que haga lo que le dé la gana. Lo único
que que quiero es si no si si no sé nada
de él soy feliz porque cada vez que sé
algo de él es que encima hasta me duele
porque porque yo ni siquiera le deseo el
fracaso. Es decir, que es que no sabes
est cuando entraron ahora en la
televisión española que llegaban allí
sacando el pecho diciendo, "Aquí estamos
chico." A mí hasta hasta el ridículo que
han hecho me ha dolido.
Es verdad. ha puesto, se ha equivocado
eclipse y ha puesto el vídeo en estreno.